Etapa de Iniciacion
En esta Etapa se analiza el estudio de factibilidad, planificacion del proyecto, recopilacion de requisitos, planificacion de seguirdad, analisis de requisitos, especificaciones tecnicas y el diseño.

Etapa de Planficacion del sprint

Si entendemos el significado del sprint como un miniproyecto dentro del proyecto principal, cada uno de ellos tiene un objetivo en particular. 
En la primera reunión del equipo se definirán aspectos como la funcionalidad, objetivos, riesgos del sprint, plazos de entrega, entre otros. Posteriormente se realiza una junta entre el equipo y el jefe del proyecto para explicar cómo se desarrollará cada punto del intervalo. Aquí se evaluarán cambios, toma de decisiones, mejoras y más factores.

Etapa de Desarrollo

Cuando el trabajo del sprint está en curso, los encargados deben garantizar que no se generen cambios de último momento que puedan afectar los objetivos del mismo. Además, se asegura el cumplimiento de los plazos establecidos para su término.
En esta etapa se empieza la creacion de la aplicacion como tal donde con base a los requerimientos ya definidos se empiezan a crear los modulos del proyecto

Revision del sprint

Cuando el trabajo del sprint está en curso, los encargados deben garantizar que no se generen cambios de último momento que puedan afectar los objetivos del mismo. Además, se asegura el cumplimiento de los plazos establecidos para su término.

Colaboración entre equipos, supervisores, jefes y dueños de productos.
Se admiten análisis externos como forma de complementación.
El equipo de trabajo responde qué es lo que se ha desarrollado y qué carencias han tenido.
En base a ello, se puede regresar a la etapa de planificación para evaluar cómo mejorar el siguiente sprint.
La revisión incluye cómo, hasta ahora, el producto podría generar más valor.
Se analizan las capacidades del equipo, la línea de tiempo, entre otros detalles, para saber qué potenciar.

Retroalimentacion

Los resultados pueden ser entregados para recibir un feedback no solo por parte de los profesionales dentro del proyecto, sino también de las personas que utilizarán directamente lo que se desea lograr; es decir, los clientes potenciales. Las lecciones aprendidas durante esta etapa permitirán que el siguiente sprint pueda ser mucho más efectivo y ágil.


Para el cronograma

Iniciacion/Planeacion:
Estudio de factibilidad
Planificación de proyectos
Recopilación de requisitos
Planificación de seguridad
Análisis de requisitos completado

Diseño:
Diseño detallado
Diseño completado

Desarrollo:
Planificación de integración
Planificación de prueba
Planificación de implementación
Desarrollo de la app completada

Pruebas y Respuestas:
Prueba de funcionamiento
Prueba de aceptación del usuario
Pruebas de Seguridad
Pruebas de Rendimiento

Implementacion:
Despliegue
Formación
Soporte